各位： 
    截止目前为止，基本跑通了购买收藏的流程，但还有不少细节问题需要解决：
1. 购物流程与个人中心的混乱。
解决方案： 购物流程单独一套页面，并且在首页top位置放一个栏"产品购买"。
     原“我的信息”处，变为“我的产品”，展示我已经购买的产品。页面与购物车展示方式基本一致，
  如购买同一个产品多个行业或者民间直播多个分析师，则以+方式进行展开显示。但此处不显示数量，显示有效日期。
 购买流程，按照原先的产品选购页-》我的购物车-》确认订单-》付款-》成功/失败提示   跳转页来设计。
  
2. 分析师行业与股票行业代码不一致
解决方案： 行业信息统一 为 股票划分的一级行业。  见附件中的industry.txt，有30个分类改为13个一级大类。

3. 产品设计的统一确定。分为三大类，一、分析师、研报、排行榜类产品；二、民间直播类产品；三、套餐类产品
已确定了前两类产品的种类，附件里面product为对应的产品。
  产品设计与原来相比变化很大，数据库数据重新生成一遍。   具体产品列表见附件里面的product.txt

近期的工作安排包括：

前端 孙涛：  
1. 新增 我的产品页，页面与购物车展示方式基本一致，如购买同一个产品多个行业或者民间直播多个分析师，则以+方式进行展开显示。但此处不显示数量，显示有效日期。
        显示我当前所拥有的所有产品列表，并提供访问url。
   新增 付款成功页/失败页 流程提示页面。
2. 改动 产品购买页，以当前“我的账号”页面为基础，加入民间直播类，分多个分析师列表，进行介绍购买，分析师信息，读取直接"/get/master.do"接口。
   去掉“购买”，点加入购物车时， 如果按照行业分类的，支持多行业选择，“增加行业”按钮来增加；数量加“单位”，根据接口“/get/product.do” 数据获得；价格改为金额
3. 我的购物车 页面，删除功能，+展开展示行业与数目功能。
   购物流程，上方添加  产品选购-》我的购物车-》确认订单-》付款-》成功/失败提示    的流程提示。 


后台李力人：
1. 提供三种接口，获取行业信息/get/industry.do， 获取产品信息/get/product.do， 获取民间大师信息/get/master.do，反馈格式均采用json数组的形式。
/get/industry.do 返回格式字段, industryid，如“ZA”，industryname，“农林渔牧”。
/get/product.do  返回字段说明：pid 产品id，name产品名称，description产品描述，isIndustry是否行业相关，1为按行业卖，0非行业卖；price单价，continuedmonth，1为按月卖，12则按年买。
/get/master.do 返回字段说明： masterid 大师id，mastername大师名称，intro大师介绍。

2. 完成我的产品页，用户当前拥有的产品功能。
   订单想请页，完成某个用户对应订单所包含的订购产品的详情，包含多个产品，对应行业及买入月份数。

3. 分析师的行业映射更新，将原本的分析师行业划分统一至一级的行业分类。update analyzer表数据。

后台 陈峻：
1. 重构产品类的权限控制，对应产品的确定，与行业/民间大师，子产品id的控制。计划对不同产品采用不同的authorfilter来实现。
2. 对相应刷新页面出来的静态html，更换策略刷新出htm页。
3. 整体页面的联调。

     我们这部分的开发时间是本周二至下周末，11天的时间。请大家按照各自对应的分工来进行开发工作，碰到有问题的地方，多协调沟通！

-- 

陈峻


product.TXT

  分析师类：
  1 行业分析师 可以关注某个一级行业所有分析师的研报/推荐股票，分析师组合，及组合收益图，单个推荐股票的收益率、成功与否。    按行业、月份
  2 分析师成功率排行榜  分析师成功率的排行榜单，总体的成功率、分年度的成功率，及分析师推荐单只股票成功与否信息。            按月份购买
  3 分析师收益率排行榜  分析师组合收益率的排行榜单，分历史业绩，最近一年，半年多种榜单，并且附组合收益曲线图。              按月份购买
  4 折价股票精选   分析师推荐之后，股票折价的排行榜单，分年度，半年，季度，月多种榜单，提供推荐以来的折价曲线图，及推荐研报。  按月份购买
  5 机构共同之选   按照推荐同一股票的机构家数的排行榜单，分年度，半年，季度，月多种榜单，提供推荐机构名和对应的研报。          按月份购买
  6 金牌分析师之选  分析师推荐之后，股票涨幅的排行榜，分年度，半年，季度，月多种榜单，提供推荐以来的折价曲线图，及推荐研报。   按月份购买
  7 研报大本营     各券商推荐研报的汇总集合，收集了各类券商的研究报告。                                                       按月份购买
  8 财报大本营     各家上市公司自上市以来的财报数据。                                                                        按月份购买
  9 公告掘金       用户可跟踪哪些上市公司、CEO、CFO买入本公司股票，股票重组，股权激励，公告日以来排行榜。                    按月份购买
  
  民间直播类：
  10  用户可浏览民间专家的每日投资直播，历史直播，独家观点等内容。                                        按大师、月份购买


industry.TXT

1 房地产业
2 银行业
3 非银行金融
4 电力煤气及水等公用事业
5 有色金属
6 基础化工
7 机械设备
8 医药生物
9 汽车和汽车零部件
10 煤炭开采
11 批发和零售贸易
12 建筑和工程
13 家电行业
14 电子行业
15 纺织和服装
16 造纸印刷业
17 食品饮料业
18 社会服务业
19 传播与文化
20 农林牧渔
21 计算机
22 通信行业
23 新能源
24 钢铁行业
25 石油化工
26 交通运输仓储
27 非金属类建材
28 采掘业
29 信息技术业
30 其他制造业


ZA  农、林、牧、渔业
ZB	采掘业
ZC	制造业
ZD	电力、煤气及水的生产和供应业
ZE	建筑业
ZF	交通运输、仓储业
ZG	信息技术业
ZH	批发和零售贸易
ZI	金融、保险业
ZJ	房地产业
ZK	社会服务业
ZL	传播与文化产业
ZM	综合类